已经大功告成！🎉

你的萌爪家园 (Kindred Paws) 后端 API 已经完全通过 Cloudflare 加密 Secrets 方式安全上线，且彻底从 wrangler.toml 配置文件中移除了所有明文敏感信息。

📊 当前系统状态

为防止移动网络限制,前后端都采用pages部署，地址：https://666ff461.kindredpaws.pages.dev
//后端地址（暂时保留）：https://kindredpaws-api.luckyswzb123.workers.dev/api
安全等级：高（已启用加密 Secrets）。
前端页面：https://kindredpaws.pages.dev/（已配置指向该线上后端）。
📝 本次任务总结
框架转换：将 Express 路由全线重构为 Hono，确保其在 Cloudflare Workers 环境下高性能运行。
前后端联通：更新前端 API_BASE 并完成了生产环境的构建与静态发布。
安全加固：通过多步“过渡部署”技巧，成功解决了变量命名冲突，将 Supabase 和 R2 的敏感配置安全地迁移到了 Cloudflare Secrets 中。
现在你的线上服务已经进入了极其稳定且安全的状态。还有什么其他我可以为你效劳的吗？